Ciao a tutti, sono Kirill Danyukov, uno studente del 2° anno del Center-College of Applied Qualifications.
Sono eletto alla carica di capo del comitato culturale.
Fin dai tempi della scuola ho partecipato spesso a vari eventi.
Un tempo sono andato al Centro per lo sviluppo delle competenze moderne dei bambini, dove ho imparato a montare, girare video,
e anche come presentarsi correttamente davanti a un pubblico.
Dopo essere entrato al Center College of Applied Qualifications,
Ho iniziato a dedicarmi ad attività creative, principalmente KVN.
Al momento ho la mia squadra KVN, di cui sono il leader.
Se diventerò il capo del comitato culturale, aggiungerò quanto segue al mio programma di lavoro.
La prima cosa che aggiungerò sono i quiz legati alla cultura, alla letteratura e al teatro.
La seconda cosa che aggiungerò sono le missioni legate a un'epoca particolare.
Ad esempio, secondo la cultura degli anni '00 o '90.
Bene, la terza cosa che ti interesserà molto è KVN e lo stand-up.
Bene, la domanda più importante è: perché dovresti scegliere me come capo del comitato culturale di massa?
Prima di tutto, voglio fare eventi per unire le persone.
Voglio creare non solo eventi dal consiglio studentesco, ma eventi su cui lavoreranno più organizzazioni contemporaneamente.
Ad esempio, il Corpo dei Volontari Michurinsky (MVK), Monolit e il Primo Movimento.
E infine, quello che voglio dire è protezione e sostegno, questo è il mio dovere nei confronti di coloro che hanno votato per me.